Um pouco mais, um pouco mais...
Por que não?
E agora, o toque final.
Que tal a sobremesa, Mel?
Sem bananas.
Esqueci de pedir para a mãe
comprar bananas.
Uma incrível banana split
sem bananas?
Não há problema.
Coloca no congelador. Já volto.
Para o alto e avante!
Desculpa a demora.
Peguei um vento forte.
Bananas!
Fresca, da selva amazônica.
Krypto, você é incrível.
Bananas guinchando?
Bananas guinchando com olhos!
É um filhote de macaco-esquilo.
Estava escondido
nas bananas que eu trouxe.
Vamos tentar falar com ele.
Talvez nos diga onde está a mãe.
Olá, amigo, sou o Kevin.
Qual o seu nome?
O que ele disse?
Eu entendi isso.
É assim que filhote de macaco
fala.
Krypto, ele está destruindo a
cozinha.
Precisa levá-lo de volta à
selva.
Quanto antes melhor.
Ótimo.
Mas levá-lo de volta não será
fácil.
Meu bebê.
Vou brincar com o bebê.
Bebê, seja bonzinho.
Não podemos deixar meus pais
verem.
Eles ficarão furiosos.
Teremos que explicar para
Melanie
que o lugar dele é na selva.
.Neném nanando.
Melanie...
Neném nanando.
O macaco é fofo
mas não pertence a esta casa.
Ele precisa ir para casa.
Meu bebê macaco!
Alguma outra ideia?
Entre no cercadinho com Melanie.
Para quê?
Vou levá-los para a selva.
Vamos procurar a mãe do macaco
e a Melanie vai ver
que o pequeno é mais feliz na
selva.
Boa ideia.
Segurem firme.
Aonde vamos?
Vai ver.
Peguei as bananas desta área.
A mãe do macaco tem que estar
perto.
Minha visão de raio-x não vê
muito.
Deve haver muitas pedras ao
redor.
Eu não vejo através delas.
Que tipo de macaco é?
Macacos gritadores.
Talvez eles saibam
onde está a mãe do bebê.
Pode ser.
Já voltamos. Fique aqui, ok?
Bebê, espera!
Vejo um prato apetitoso
cambaleando.
Que conveniente.
Não preciso comer rápido.
Banana.
Este onça é muito esperta
para escorregar
em casca de banana.
Mas não tão esperta
para sacar que este galho
era uma cobra.
Sinto muito.
Maravilhoso.
Estava com vontade de comer
salada.
Areia movediça.
Nesta situação,
a maioria das criaturas
se desesperariam,
gritando até cansar.
Mas é claro que não é um
problema
para meus reflexos de gato.
Eita!
Formigas! Saia, saia!
O quê?
Bem na hora. Tamanduás.
Nunca mais vou tirar o cheiro
de baba de tamanduá do meu pelo.
Finalmente.
Sabe o que é esse som?
O som que anuncia
que o jantar está servido.
Amigos, está na hora
desta onça papar.
Vamos jogar boliche.
Mais cocos!
Estou totalmente no controle.
Estão achando isso engraçado,
não é?
Mais uma vez, caí de pé.
Então, vamos encontrar
macacos-esquilo
nas árvores atrás da cachoeira?
Ei, querem que eu me junte a
vocês?
Eu mostro o caminho.
Espere, eu me lembro de como
chega lá?
Talvez não.
Deixe-me pensar, desculpe.
Não se preocupe, ficaremos bem.
Nos vemos.
Melanie, boas notícias.
Onde estão?
Calma, Kevin, vamos encontrá-la.
Sobe.
Krypto, use sua visão de raio-x
daqui de cima.
Estou vendo.
Há uma onça por perto.
Enfim meu prato de comida
no final do arco-íris.
Hora do café da manhã.
Gatinho grande.
Acho que não quer fazer isso.
Que aterrissagem impressionante,
compadre canino.
E a capa é um toque muito
elegante.
Mas precisará de mais para me
assustar.
Krypto!
Eu disse para não sair do
cercado.
Desculpa.
Está bem. Queremos mostrar algo
legal.
- Krypto?
- Todos a bordo.
Viu, Melanie?
O macaquinho fica mais feliz,
não acha?
Vamos pra casa, ok?
Sim.
Adeus, bebê.
O que acha disso?
Não entendemos o bebê, mas ela
sim.
Bebê macaco brinca na selva.
É verdade, querida, e onde você
brinca?
No parque.
Sim, é isso mesmo.
As hienas do Coringa estão por
perto.
Muito perto.
Eu posso cheirar sua maldade.
Eu imagino que esteja sentindo
outro cheiro agora..
Algo engraçado?
Você disse que cheirava mal
e jogaram lixo em você...
Não entendo.
São elas.
METRÔ
O que é isso?
Uma bolsa de risos.
Você agita...
e ele ri.
Espera um minuto.
Alguém deve ter sacudido.
Eu cheiro um rato.
Há algo podre aqui.
Não, cheiro de rato.
Oi, Ás, tudo bem?
Que curioso encontrar você aqui.
A bolsa está rindo.
Mas eu não.
Fala.
Bud e Lou me obrigaram
para enganá-lo.
O que estão fazendo em
Metrópolis?
Roubando material
para a coleção do Coringa
Atacaram todas as lojas de
truques.
Mordaça, Galinhada e
até República Banana.
Qual é o seu próximo alo?
Só sei que é algo grande.
Algo como... um cambalhotão.
Um cambalhotão?
Bem, você está livre.
Bud e Lou já invadiram
todas aquelas lojas.
Resta apenas um lugar para
atacar.
O Canto da Risada.
Sr. Cão de Guarda!
Ei, tirem suas patas dessa gosma
maluca!
Claro, a lata está vazia.
Nossa bolsa também.
Vamos enchê-la de coisas.
Espere para ver quando
mostrarmos
tudo isso ao Coringa.
Sua bolsa vai ficar aqui,
pessoal.
Super... Batinho... quanto
tempo.
Adoraríamos ficar,
mas estamos ocupados.
Adeus!
Ás, você está bem?
Claro.
O poderoso Batcão!
Eu... ri?
É só... na verdade... é
engraçado...
quando você pensa bem.
O que fizeram com você?
Devem ser... bolhas de riso...
Que maravilha!
Então, deve resistir.
Bud e Lou estão fugindo.
- Certo.
- Vamos enquanto a trilha está
fresca.
Eu... eu vou ficar com isso...
como evidência.
Ei, Lou, vamos rolar as
boas-vindas.
Bom trabalho, Krypto.
Você merece... um prêmio.
Obrigado, Ás, mas...
Eles escaparam!
Eu tenho que sentir o cheiro.
Ótimo, nenhum sinal deles...
Temos que descobrir
a que cambalhotão estão se
referindo.
Portanto, você deve se
controlar.
Não é hora de brincar.
Temos que descobrir
o próximo alvo de Bud e Lou.
Um momento. É isso.
Esse é o cambalhotão.
"Cambalhotão, a super loja do
humor.
Amanhã, grande inauguração."
Bem-vindo ao Cambalhotão.
Cuidado com a queda dos preços.
Limpe o vômito falso no corredor
três.
Aposto que essas hienas
vão atacar na hora de fechar.
Eu concordo...
Se não consegue parar de fazer
piadas,
não pode me ajudar,
e talvez também não possa ajudar
o Batman.
Isso mesmo, ele não vai querer
trabalhar com você de novo
se não conseguir se controlar.
Imagine a porta da Batcaverna
fechada para sempre.
Tem razão. Devo resistir às
piadas.
Chega de bobagens.
Sinto muito. Eu consigo.
Vamos começar a roubar.
Estou ouvindo. Eles estão lá
dentro. Vai.
- Está pronto?
- Pronto.
Vamos acabar com essas hienas.
Céus, eu pareço engraçado
quando eu fico sério.
Olhe para mim, sou o Palhaço das
Trevas!
Acho que estou sozinho nisso.
Um momento. Eu posso fazer isso.
Devo me controlar.
Sim, vou controlar.
Sanduíches...
Não se esqueça do cocô de
cachorro falso.
Vou levar uma caixa.
Bud!
Krypto! Céus!
Mastiga essa!
As piadas acabaram, rapazes.
Boa tentativa, Morcegão,
mas ainda está sob a influência
das bolhas.
Essa era riso garantido.
É desrespeitoso rir de uma dama.
Você conseguiu?
Sim. Eu ri por último...
Sei que quando o Coringa souber
disso,
vai rir muito.
- Acha mesmo?
- Não.
Ainda não entendo
como controlou sua risada.
Fácil.
O cheiro de cebola me faz
chorar.
Eu fui à lanchonete
e a risada desapareceu.
Batcão, é tão bom tê-lo de
volta.
Eu sei, estou feliz também.
Tradução: Mariana Gualano